MkvDrama.net
यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से है।
सभी पात्र, व्यवहार, स्थान,
एजेंसियां, व्यवसाय,
और घटनाएँ पूर्णतः काल्पनिक हैं।
इस श्रृंखला में
किसी भी वास्तविक जीवन की गतिविधियों को प्रोत्साहित या बढ़ावा देने का इरादा नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
♫ वह आकाश जो बहुत दूर लगता है ♫
♫ और समुद्र जो इतना विस्तृत लगता है ♫
♫ मैं सारा दिन बस लहरों को देखता रहता हूँ ♫
♫ यह जानते हुए कि हम कभी नहीं मिल सकते ♫
♫ हमारे दिल जो एक साथ धड़कते हैं ♫
♫ लेकिन दुनिया कभी नहीं सुनेगी ♫
♫ हम बस समानांतर रेखाएँ हैं
जो किसी चमत्कार का इंतज़ार कर रही हैं ♫
♫ हालांकि इस दुनिया के नियम
हमें एक होने से रोकते हैं ♫
♫ यह प्यार तुम्हारे और मेरे बारे में है
और किसी और के बारे में नहीं ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि
हम प्यार में हैं ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है
कि हम साथ हैं ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
♫ जब तक हमारे दिल एक हैं ♫
♫ जब तक तुम मेरे साथ हो ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ हमें किसी को बताने की ज़रूरत नहीं है ♫
[प्रेमी मरमन - केवल नव]
इतनी सुबह-सुबह तुम्हें नवा से क्या काम है ? [पहले]
आप कैसे हैं?
तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
यह एक निजी मामला है.
आप जैसे बाहरी व्यक्ति को... जानने की जरूरत नहीं है।
तुम कब से मेरी निजी जिंदगी के बारे में इतना कुछ जानते हो , थान?
यू, क्या थान ने तुम्हें यहां आने के लिए धोखा दिया?
मैंने अपने जीवन में कभी किसी को धोखा नहीं दिया।
Excuse me, Phana.
वाह! तुम तो जल रहे हो।
मुझे आज रात यहीं रहने दो और तुम्हारी देखभाल करने दो।
अगर मैं चाहता कि तुम मेरे साथ रात बिताओ,
आपकी कीमत क्या है?
मुझे नहीं लगता कि आप इतने मूर्ख होंगे
कि मेरा प्रस्ताव अस्वीकार कर देंगे।
तुम मूर्ख हो.
जब मैं कुछ चाहता हूं तो वह मुझे मिल जाता है।
अरे!
कौन है ये?
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
नवा से दूर रहो.
मैं जानता हूं कि मैंने पहले भी पूछा है।
लेकिन मैं फिर से पूछना चाहता हूं।
मुझे हमेशा तुम्हारा ख्याल रखने दो।
आपको पूर्णतया परिपूर्ण होने की आवश्यकता नहीं है।
बस अपने आप हो।
मुझे तुमसे प्यार करने के लिए बस इतना ही काफी है।
आप मेरे प्रेमी बनोगे क्या?
♫ प्यार में ♫
♫ गन्दा ♫
♫ मेरी दुनिया ♫
♫ हमारी अपनी नई दुनिया एक साथ ♫
♫ एक साथ ♫
♫ सभी पर मायने रखता है ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ निषिद्ध प्रेम के नीचे खींची गई रेखा ♫
हाँ।
चलो डेट पर चलते हैं।
♫ मैं... ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि
हम प्यार में हैं ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ दुनिया को यह जानने की ज़रूरत नहीं है
कि हम प्यार में हैं ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
मेरा सिर घूम रहा है.
फ़ना के दोस्त पागल हैं।
हमें बहुत पहले ही चले जाना चाहिए था।
आप ही हैं जो लंबे समय तक रुकना चाहते थे।
क्या मैं थोड़ी देर के लिए आप पर निर्भर रह सकता हूँ?
तुम बिस्तर पर क्यों नहीं लेट जाते?
मैं तो यहीं रहना पसंद करूंगा।
अगर मुझे पता होता कि तुम नशे में इतने प्यारे हो,
मैं चाहता हूं कि आप अधिक बार शराब पिएं।
कौन नशे में है? मैं तो बिल्कुल भी नशे में नहीं हूँ।
तुम्हारा चेहरा लाल हो गया है,
लेकिन तुम अभी भी इनकार कर रहे हो।
तुम नशे में हो।
इंतज़ार।
क्या हुआ, यू?
चलो ऐसा नहीं करते, ठीक है?
हम इतनी दूर आ गए हैं... क्या बात है?
मैं तो बस नशे में हूँ, ठीक है?
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
तुम्हारा यह मतलब नहीं था?
तुम तो हमेशा से जानते हो
कि मैं तुम्हारे बारे में क्या महसूस करता हूँ, है ना?
हाँ मुझे पता है।
लेकिन यह असंभव है।
हम एक साथ बड़े हुए, थान।
अगर पिताजी को इस बारे में पता चल गया तो
क्या आपको लगता है कि वह इसे स्वीकार करेंगे?
कृपया मुझे पिताजी के प्रति पहले से भी अधिक दोषी महसूस न कराएं ।
पिताजी की परवाह कौन करता है?
हम एक दूसरे के लिए जो भी महसूस करते हैं
उसका उससे कोई लेना-देना नहीं है!
हम अब बच्चे नहीं रहे, थान.
आप जो चाहें वह सब कुछ नहीं पा सकते।
वयस्क दुनिया में, चीजें हमेशा इतनी सरल नहीं होतीं।
उसका इससे कुछ लेना - देना नहीं है।
सिर्फ इसलिए कि आपको लगता है कि यह गलत है, आप कोशिश भी नहीं करेंगे?
हमारे साथ, और पिताजी के साथ...
आपने सब कुछ स्वयं ही तय कर लिया है।
क्या आप भी यही काम नहीं कर रहे हैं?
यह निर्णय लेना कि यह काम कर सकता है...
आपने भी अपना मन स्वयं ही बना लिया है।
मैं आज रात को दूसरा कमरा ले रहा हूँ।
जहां तक ​​हमारा सवाल है, हम इस बारे में बाद में बात करेंगे।
हम दोनों इस समय बहुत भावुक हैं।
अरे, यू, रुको!
वाह, यह तो अद्भुत खुशबू है।
तुम जाग रहे हो?
मैं अभी तुम्हें जगाने ही वाला था।
आपकी कॉफी और नाश्ते की खुशबू
...
मुझे जगा दिया।
यह बस एक साधारण सी बात है, लेकिन मैं गारंटी देता हूँ
यह उतना ही स्वादिष्ट है जितना
तुमने मेरे लिए दलिया बनाया था।
क्या मुझे इसका न्यायाधीश नहीं होना चाहिए?
इससे पहले कि आप निर्णय लें...
क्या मुझे अपना इनाम पहले मिल सकता है?
क्या कल रात तुम अच्छे से सोए?
अचे से।
उस मामले में...
आपको अधिक बार वहां सोना चाहिए।
अच्छी है?
यह स्वादिष्ट है।
सुगंधित,
मिठाई...
बस मुझे यह पसंद है.
और मेरे चुंबन के बारे में क्या?
कौन सा ज़्यादा मीठा है?
शुद्ध करें.
तुम मुझे घुटन महसूस कराओगे.
ठीक है, ठीक है। मैं चिढ़ाना बंद करूँगा।
आज आपको बार में जाने की जरूरत नहीं है।
मुझे लगता है कि तुम्हें कुछ आराम की ज़रूरत है।
ठीक है।
जब आपका काम पूरा हो जाए,
मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा.
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं उत्तर की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
मेरा चुंबन, या कॉफी...
कौन सा मीठा है?
जाहिर है, कॉफी.
तो फिर बेहतर होगा कि मैं तुम्हें फिर से चूम लूं.
♫ प्यार में ♫
♫ गन्दा ♫
♫ मेरी दुनिया ♫
♫ हमारी अपनी नई दुनिया एक साथ ♫
♫ एक जोड़ी ♫
♫ सभी पर मायने रखता है ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
अगर मैं कल रात वहां होता,
वह विदेशी
इतनी आसानी से नहीं छूट सकता था।
यदि आप वहां गए भी थे, तो
आप इतने नशे में थे कि मदद नहीं कर सके।
मेरे भाई को बचाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
मुझे भी अपना ऋणी समझो।
यह ठीक है।
मेरे ऊपर पहले से ही बहुत सारे कर्ज़दार हैं।
वसूली करना बहुत थका देने वाला है।
अच्छा हुआ कि तुम्हारे पिताजी ने तुम्हें ताइक्वांडो सीखाया।
बचपन में जूडो और मय थाई खेलता था, है ना?
यह वास्तव में लाभदायक रहा।
वैसे, जब तुम लड़ रहे थे,
क्या आपने चाल के नाम चिल्लाकर कहे,
जैसे "टाइगर क्लॉ फिस्ट"?
सच में, आपकी उम्र क्या है?
उम्म... माफ़ कीजिये.
हाँ, पिंग?
क्या मैं आज जल्दी जा सकता हूँ?
क्या चल रहा है?
मुख्य भूमि से कुछ मित्र
द्वीप पर घूमने आये हैं।
वे आखिरी नाव से आ रहे हैं,
इसलिए मैं उनसे मिलना चाहता था।
क्या वे सचमुच सिर्फ दोस्त हैं?
हाँ, मेरे संकाय के मित्र।
उनका एक पूरा समूह.
आप कितने बजे निकल रहे हैं? क्या आपको सवारी चाहिए?
मैं बंद होने से लगभग एक घंटा पहले निकलने की योजना बना रहा था ।
लेकिन मैं खुद वहाँ पहुँच सकता हूँ।
आपको परेशान होने की ज़रूरत नहीं है, सर।
क्या आपको लगता है कि वे सचमुच सिर्फ दोस्त हैं?
- फ़ना.
- क्या?
तुम्हारे और पिंग के बीच क्या चल रहा है?
ऐसा लगता है कि आप उसमें अजीब तरह से दिलचस्पी ले रहे हैं।
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं तो बस अपने स्टाफ का ध्यान रख रहा हूं, बस इतना ही।
पिंग यहाँ से नहीं है.
अगर वह कहीं बाहर जा रहा है, तो
क्या मुझे उसका हालचाल नहीं पूछना चाहिए?
यार, मुझे बहुत भूख लगी है। मैं आंटी सोन से कुछ बनाने को कहूँगा ।
Hey, Phana.
मैं इसे नहीं खरीदता.
हैलो? क्या हाल है, थान?
जहां वह अब है?
फुरिच ने मुझे बताया कि पुलिस उसे ढूंढ रही है,
लेकिन वे अभी तक उसे नहीं ढूंढ पाए हैं।
यह अब कोई मजाक नहीं है, नवा।
क्षमा करें, मुझे एक कॉल करना है।
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें मेरे बारे में चिंतित कर दिया, फ्राफाई।
नव, तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
तुम्हें माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
क्योंकि अब से,
अगर तुम्हारे साथ कुछ और घटित होता है,
तुम्हें मुझे तुरंत बताना होगा.
समझना?
हाँ।
नव, क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?
अब और नहीं।
यदि यह संभव होता, तो
मैं चाहता कि तुम सदैव मेरे साथ रहो।
मैं आपकी रक्षा करने, आपकी देखभाल करने के लिए वहां मौजूद रहना चाहता हूं ।
मुझे हमेशा तुम्हारा ख्याल रखने दो।
मैं समझता हूँ
आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
अगर मेरे प्यारे भाई के साथ कभी कुछ बुरा हुआ ,
मैं भी शायद ऐसा ही महसूस करूंगा।
"आपका प्रिय भाई।"
ठीक है, तो मैं तुम्हारा खाना गर्म कर देता हूं।
ठण्ड हो गयी है.
ठीक है।
फुरिच! तुमने मुझे डरा दिया।
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आती थी।
लेकिन हमने कल सुबह ही एक दूसरे को देखा था,
और हमने कल रात फोन पर बात की।
क्या मुझे याद करना अभी जल्दबाजी नहीं है?
मैं बस हर समय तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
तुम बढ़ा-चढ़ाकर कह रहे हो। तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
अगर आप चाहें तो मैं यह कर सकता हूँ,
दोस्त।
आपका कुछ नहीं हो सकता।
क्यों? जोश आ रहा है?
तुम्हें पता है, जब तुम इस तरह से व्यवहार करते हो,
तो मैं तुम्हारे प्रति और भी अधिक आकर्षित हो जाती हूँ।
मैंने कभी नहीं कहा कि आप ऐसा नहीं कर सकते।
उह... बीच में बोलने के लिए क्षमा करें।
शायद मुझे बाद में वापस आना चाहिए.
रुको, यू.
क्या तुम्हें कुछ चाहिए था? तुम जल्दी आ गए।
पहले बार में चलो, ठीक है?
ठीक है।
मैं आपसे कुछ बात पर परामर्श करना चाहता था।
कल रात थान ने मुझे फ़ोन किया।
उसने मुझे तुम दोनों के बारे में सब कुछ बता दिया।
मैं इस बारे में कुछ समय से सोच रहा हूं।
मैंने निर्णय लिया है कि मैं
कंपनी से इस्तीफा दे दूंगा।
अगर मैं नौकरी छोड़ दूं तो मुझे थान से दोबारा मिलना नहीं पड़ेगा।
यदि आपने सचमुच यही निर्णय लिया है,
तो मैं आपके निर्णय का सम्मान करता हूं।
लेकिन मैं फिर भी चाहता हूं कि आप इस पर
एक बार और विचार करें।
अगर मैं सचमुच ऐसा करूँ तो
क्या तुम मुझ पर गुस्सा हो जाओगी, फू?
हम तीनों एक साथ बड़े हुए।
तुम मेरे लिए भाई जैसे हो.
बेशक, मैं
इस तरह की किसी बात पर नाराज नहीं होऊंगा।
मैं बस यही चाहता हूं कि आप जो भी चुनें, उससे खुश रहें ।
मैं तुम दोनों को समझता हूं।
आपके लिए मेरी भावनाएं,
और स्थिति पर आपका दृष्टिकोण।
प्रेम भी ऐसा ही जटिल है।
यदि
संसार में केवल आप और आपका प्रिय व्यक्ति ही होते,
भावनाएँ हमेशा तर्क पर विजय पाती हैं
, है ना?
इस बारे में बोलते हुए,
ऐसा लगता है कि नवा के साथ आपकी दुनिया में,
अब तो केवल तुम दोनों ही बचे हो, है ना?
आज सुबह से ही आप पूरी तरह से अपनी भावनाओं के अधीन रहे हैं ।
आप चिढ़ाने में बहुत अच्छे हो गए हैं।
क्या आपने इसे थान से सीखा?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
निर्णय लेने से पहले ध्यान से सोचें।
मैं करूँगा।
मैरी इन दिनों बेकिंग का अभ्यास कर रही है,
और वह चाहती थी कि आप उसकी मिठाई चखें।
- क्या आपने अभी तक इसे आज़माया है?
- ओह, अभी तक नहीं।
लेकिन मैं बाद में बाकी सभी के साथ पीछे बैठकर इसका प्रयास कर सकता हूं ।
कोई ज़रूरत नहीं। आगे बढ़ो और अभी कोशिश करो।
ठीक है।
अरे, यह बिल्कुल भी बुरा नहीं है।
चलो, जल्दी करो। मेरा हाथ थक रहा है।
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है, फ़ना।
तुम्हारे चेहरे पर कुछ लगा है।
मैंने उसे तुम्हारे लिए साफ़ कर दिया है।
ओह धन्यवाद।
आप एक गन्दा छोटे बच्चे की तरह खाते हैं।
ओह, और अब से मुझे "मिस्टर फना" कहना बंद कर दीजिए।
यह बहुत औपचारिक लगता है.
मुझे भी बाकी सब लोगों की तरह फना ही कहो।
ठीक है...
देना।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मैं माफ़ी मांगना चाहता था...
कंपनी छोड़ने के बारे में।
तुम्हें पता है, यू,
मैं तुमसे अभी इतनि नफरत करता हूँ।
लेकिन मैं तुमसे चाहे कितनी भी नफरत करूं,
इससे अभी भी आपके प्रति मेरी भावनाएँ नहीं बदली हैं।
तो फिर, तुम्हें पता है...
मैं भी इस बात से उतना ही दुखी हूं जितना आप हैं।
मैं जितना अधिक इसके बारे में बात करता हूं, यह उतना ही बुरा लगता है...
मैं इतना स्वार्थी होने के लिए क्षमा चाहता हूं।
हाँ, तुम सचमुच स्वार्थी हो।
खैर, चूंकि हम यहां हैं,
आज आप मुझ पर चिल्ला सकते हैं
या जो चाहें कह सकते हैं।
मैं इसके लिए तैयार हूं.
नहीं,
मैं थक गया हूं।
और यदि आप स्वार्थी होना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।
हर कोई अपने तरीके से स्वार्थी है।
इसमें कुछ भी अजीब नहीं है.
और अब से,
मैं भी स्वार्थी हो जाऊंगा।
शायद आपसे भी अधिक स्वार्थी।
क्योंकि मैं जो करने जा रहा हूं...
आपसे प्यार करता रहूँगा।
भले ही आप कंपनी छोड़ कर
कहीं और चले जाएं,
मैं अब भी तुमसे प्यार करूंगा.
मैं तब तक तुम्हारा पीछा करता रहूँगा
जब तक तुम अंततः हार नहीं मान लेते।
मैं तुमसे कहता रहूँगा कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ,
चाहे आप इसे स्वीकार करें या नहीं.
मैं यहीं रहूँगा। मैं कहीं नहीं जाऊँगा।
क्योंकि मैं नहीं जानता...
अगर मैं कभी किसी और से प्यार कर सकता
यदि यह आप नहीं हैं.
फिर, तुम्हें पता है क्या? तुम सिर्फ़ स्वार्थी नहीं हो,
आप चालाक
और अविश्वसनीय रूप से जिद्दी भी हैं।
क्या आपको अभी भी इसकी आदत नहीं है?
मैं ईमानदारी से अनुमान नहीं लगा सकता
विन्यू और फुथान के बीच चीजें कैसे
बदलेंगी।
एक बार जब अन्य कारक सामने आ जाते हैं,
प्यार अब सिर्फ दो लोगों के बीच का मामला नहीं रह गया है।
और क्या होगा अगर... अन्य कारक भी हों
क्या इसमें हमारे लिए भी कुछ शामिल है?
जब वह दिन आएगा,
तो क्या आप अपने दिल की सुनेंगे या दिमाग की?
चाहे वह मेरा सिर हो या मेरा दिल,
जो भी हो
मुझे आपके साथ रहने की अनुमति देता है...
मैं यही चुनूंगा.
भले ही यह गलत विकल्प हो?
हाँ। चाहे कुछ भी हो, मैं तुम्हें ही चुनूँगा।
वैसे,
बस जो तुमने बार में किया था, उसे दोबारा मत करना , ठीक है?
अच्छी बात यह है कि आज यहाँ केवल विन्यू ही था।
लेकिन आप ही थे जिन्होंने इसे शुरू किया था।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
अब से, तुम
दूसरों के सामने मेरे बॉस से अधिक कुछ नहीं कर सकते।
क्यों नहीं?
आप क्यों नहीं चाहते कि अन्य लोग जानें?
वैसे भी, अंततः सभी को पता चल ही जाएगा
, है ना?
मैं अभी तैयार नहीं हूं.
कृपया मुझे थोड़ा और समय दीजिए।
ठीक है।
जो भी तुम्हें चाहिए, नव.
लेकिन जब हम दोनों ही होते हैं...
तुम मुझे रोक नहीं सकते.
फुरिच, बस इतना ही काफी है।
पुरीच!
[पूर्ण और आधा कोहखेन]
जब तुम पहुंचो तो मुझे संदेश भेजना, ठीक है?
और तुम, फू। कभी पापा से मिलने जाओ।
यदि वह सचमुच सारी विरासत मुझे दे दे तो मेरे पास रोने मत आना ।
हाँ, हाँ, मुझे पता है।
आप दोनों को जल्द ही फिर से आना चाहिए।
- हम करेंगे।
- ठीक है।
मेरे लिए फु का अच्छे से ख्याल रखना, नवा।
ठीक है, जल्दी करो और जाओ।
- लेक.
- जी, सर?
- क्या आप इन दोनों को वापस ले जा सकते हैं?
- ज़रूर।
यहाँ इधर-उधर घूमने का कोई मतलब नहीं है।
गाड़ी तैयार है, महोदय। श्रीमान फुथान, श्रीमान विन्यू।
कृपया इस तरफ़ से।
चल दर।
बाद में मिलते हैं।
अलविदा, फू.
चल दर।
वैसे...
विन्यू ने तुम्हें नवा की देखभाल करने के लिए क्यों कहा?
हाँ, अच्छा सवाल है.
मुझे मत बताओ कि नवा और फुरिच...
माफ़ कीजिए, मुझे
पीछे की तरफ़ सामान देखना है।
दायाँ तब।
आपको और मुझे आज बार के लिए सजावट का सामान खरीदने के लिए शहर जाना होगा ।
- चलो अब चलें।
- क्या...?
मुझे भूख लग रही है.
तुम्हें क्या हो गया है?
जब मन करे, चले जाओ।
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
हाँ। परसों रात
किसी ने नवा का अपहरण करने की कोशिश की।
मुझे चिंता थी कि वे
उसे फिर से लेने आ सकते हैं।
और इसके अलावा, मैं चिंतित था
वे संभवतः उस समूह का हिस्सा हो सकते हैं
जो जलचर प्राणियों का शिकार करता है।
इसलिए मैंने उनसे निपटा.
मैं इस तरह से इसे संभालने के लिए आपको जज नहीं करूंगा।
लेकिन तुम्हें मुझे पहले बताना चाहिए था.
आप द्वीप प्रमुख के पुत्र हैं।
आपको अपने कार्यों के प्रति अधिक सावधान रहने की आवश्यकता है।
मैं जो कह रहा हूं वह तुम समझ रहे हो?
हाँ पिताजी.
एक और बात।
मैं जानता हूं कि आप
रियायत अधिकारों और मत्स्यांगना शिकारियों की जांच कर रहे हैं।
जाने दो।
क्यों?
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
आप तब शामिल हो रहे हैं
जब आप स्थिति को पूरी तरह से नहीं समझते हैं
इससे मेरे लिए केवल समस्याएँ ही उत्पन्न होंगी।
समझा।
तो फिर... मैं अब जा रहा हूँ.
[डेढ़
बार और रेस्तरां]
♫ प्यार में ♫
♫ गन्दा ♫
♫ मेरी दुनिया ♫
♫ हमारी अपनी नई दुनिया एक साथ ♫
♫ एक जोड़ी ♫
♫ सभी पर मायने रखता है ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ निषिद्ध प्रेम के नीचे खींची गई रेखा ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि
हम प्यार में हैं ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि
हम साथ हैं ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
♫ जब तक हमारे दिल एक हैं ♫
♫ जब तक तुम मेरे साथ हो ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ हमें किसी को बताने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ चूँकि हम कभी एक साथ नहीं हो सकते ♫
♫ निषिद्ध प्रेम के नीचे खींची गई रेखा ♫
♫ हालांकि हम संयोग से मिले थे ♫
♫ ऐसा कोई दिन नहीं रहा ♫
♫ कि मैं... ♫
♫ अनजाने में तुमसे प्यार हो गया... ♫
क्या आपने टैटू बनवाया है?
यह सिर्फ एक अस्थायी टैटू स्टिकर है।
मुझे लगा कि यह अच्छा लग रहा है,
इसलिए मैं इसे आज़माना चाहता था।
ओह? क्या हम रुक रहे हैं?
क्षमा मांगना।
मैं आज थोड़ा थका हुआ हूं।
एक मिनट पहले आप थके हुए नहीं लग रहे थे।
मैं वादा करता हूँ,
कल मैं वह सब करूंगा जो तुम चाहोगी।
तो ठीक है.
आप जो भी कहते हैं।
आज का दिन कठिन होने वाला है.
पिंग चला गया, और नवा भी यहाँ नहीं है।
मैं तुम्हारी माँ को नहीं समझता.
आज उसे नवा को काम के लिए बाहर क्यों ले जाना पड़ा ?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरी माँ क्या सोच रही है?
आप इस बात से इतने परेशान क्यों हैं?
मैं नहीं हूँ। बस जब से मैं यहाँ आया हूँ,
मैंने नवा को कभी
पूर्णिमा के दिन काम करते नहीं देखा। एक बार भी नहीं।
क्या तुम अब भी मेरे भाई पर ही आसक्त हो?
आप दोनों हाल ही में करीब आ रहे हैं।
तुमने मेरे द्वारा खींची गई रेखा को पार तो नहीं किया है,
है ना, फू?
हाँ, हाँ, मुझे पता है कि आप उसके प्रति सुरक्षात्मक हैं।
लेकिन आपका क्या?
पिंग के साथ क्या हो रहा है?
क्या तुम उस पर प्रहार कर रहे हो?
चुप मत रहो।
मुझे बताओ क्या हो रहा है।
जब से नामहोम और मेरा ब्रेकअप हुआ है,
मैं वास्तव में पिंग के करीब आ गया हूं।
मैं वास्तव में सहज महसूस करता हूँ
जब मैं उसके आस-पास होता हूं.
अरे! यह सच है।
तो अब आगे क्या?
यही तो मैं नहीं जानता.
ऐसा सिर्फ इसलिए नहीं है कि आप अकेले हैं, है ना?
मैं इसका जवाब नहीं दे सकता।
सच कहूँ तो मैं खुद भी नहीं जानता।
आप क्या सोचते है कि मै क्या करु?
यदि आप
अभी भी अपनी भावनाओं के बारे में निश्चित नहीं हैं,
तो फिर पिंग को आगे मत ले जाओ जैसे कि आपने पहले किया था।
मैं चाहता हूँ कि आप कुछ समय लें और समझें
यदि आप वास्तव में उसे पसंद करते हैं
या आप अकेले हैं।
मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए आपसे इस बारे में बात करना अजीब लग सकता है ,
लेकिन जैसा कि मैंने कहा,
मैं नहीं चाहता कि तुम उसकी भावनाओं से खेलो।
और इसके अलावा, मैं नहीं चाहता कि आप
नामहोम के स्थान पर पिंग का उपयोग करें,
जिससे आपने अभी-अभी ब्रेकअप किया है।
मैंने अभी एक अन्य जल-व्यक्ति को उसी ओर तैरते हुए देखा।
क्या तुमने भी इसे देखा, फ्राफाई?
मैंने एक पूँछ चमकती देखी।
यह निश्चित रूप से मेट नहीं था।
क्या हमें जाकर देखना चाहिए?
मैं जानना चाहता हूं कि वह कौन है।
आमतौर पर, यहाँ सिर्फ़ हम ही होते हैं।
यदि हम पानी में नहीं मिले होते तो
हमें कभी पता नहीं चलता।
जब मैं पहली बार तुमसे मिला था, तो मुझे ऐसा महसूस हुआ था, पिंग,
कि हममें कुछ समानता थी।
और मुझे लगा कि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं
जो ऐसा महसूस करता है।
आप सामान्यतः अपने विषाक्त पदार्थ कहां छोड़ते हैं?
आमतौर पर थोड़ा आगे.
लेकिन पिछली बार, मैं किनारे पर आने से पहले तैर रहा था
और संयोगवश मुझे यहां आसपास मूंगा मिल गया।
क्या आप हमेशा अकेले ही आते हैं?
क्या आपके पास कोई समूह नहीं है?
खैर, मैं वास्तव में किसी को नहीं जानता।
मेरी माँ को सचमुच जल-लोक पसंद नहीं है।
इसलिए मुझे कभी किसी से मिलने का मौका नहीं मिला।
मैं आधा मानव हूं.
मेरे माता-पिता को प्यार हो गया...
मेरी माँ को नहीं पता था कि मेरे पिता एक जल-मानव थे।
उसे मेरे जन्म के बाद ही पता चला।
जब उसे यह पता चला तो वह हैरान रह गई।
और अंततः वह मेरे पिता से नफरत करने लगी...
और मुझसे नफरत भी करते हैं।
क्या आप अभी भी अपने माता-पिता के साथ रह रहे हैं?
जब मैं छोटा था तब मेरे पिता का निधन हो गया।
अब तो बस मैं और मेरी माँ ही हैं।
लेकिन मैं कभी-कभार ही घर जाता हूं।
मैं ज्यादातर अपने छात्रावास में ही रहता हूं।
कोई बात नहीं।
कम से कम हमने एक दूसरे को तो पा लिया।
मुझे भी बहुत खुशी है कि मैं तुमसे मिला, नवा।
वैसे...
तुम्हारे और फ़ना के बीच क्या चल रहा है?
मैं महसूस कर सकता हूं...
आप उसके बारे में कैसा महसूस करते हैं.
चलो, मुझे सच बताओ। झूठ मत बोलो।
ईमानदार रहना...
मेरे मन में उसके लिए भावनाएं हैं।
लेकिन कृपया किसी को मत बताना.
आगे बढ़ो, मैं तुम्हारा साथ दूंगा।
लो, कुछ पी लो।
धन्यवाद।
पिंग, मुझे खेद है, लेकिन मैं
आपकी बातचीत सुनने से खुद को नहीं रोक सका।
मैं फाना के प्रति आपकी भावनाओं का समर्थन नहीं कर सकता।
हालाँकि वह एक इंसान है जिस पर मुझे पूरा भरोसा है,
जल-मानव और मनुष्य एक साथ नहीं रह सकते।
क्यों नहीं?
मनुष्यों और जलचरों के बीच बहुत सी अप्रत्याशित जटिलताएं हैं ।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
बस अपने माता-पिता को देखो.
वे भी इसे कार्यान्वित नहीं कर सके।
गुनगुनाहट,
मैं आपको यह इसलिए बता रहा हूं क्योंकि मुझे आपकी परवाह है।
मैं तुम्हें चोट लगते हुए नहीं देखना चाहता।
लेकिन एक जल-मानव और एक मानव के बीच
प्रेम नहीं हो सकता।
तो... क्या हमें वापस लौट जाना चाहिए?
ठीक है, चलो चलें।
मैं तुम्हें वापस छोड़ दूंगा.
चलो पहले कपड़े बदल लें।
क्या आप आज रात यहीं रुकेंगे?
मैं तो बस अपना वादा निभा रहा हूं।
♫ प्यार में ♫
♫ गन्दा ♫
♫ मेरी दुनिया ♫
♫ हमारी अपनी नई दुनिया एक साथ ♫
♫ एक जोड़ी ♫
♫ सभी पर मायने रखता है ♫
इंसानों ने
द्वीप पर जल-जीवों का शिकार करना शुरू कर दिया है। [अगला एपिसोड]
कई लोगों का पहले ही अपहरण हो चुका है।
जो कुछ भी हो रहा है, उसके कारण
मैं अब सुरक्षित महसूस नहीं कर रहा हूं।
अब से,
मैं नवा की सुरक्षा के लिए व्यक्तिगत रूप से जिम्मेदार रहूंगा ।
मैं जानता हूं कि यह आपके लिए कितना निराशाजनक है।
लेकिन मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं।
और फिर भी आप दूसरों की बात सुनना चुनते हैं
अपनी भावनाओं का अनुसरण करने के बजाय?
आपके पास फ्राफाई है जो नवा को हर दिन लेने
और छोड़ने आता है।
आप कौन सा खेल खेल रहे हैं?
या फिर आप सिर्फ नवा
और मुझे अलग रखने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे लगता है कि हमें कुछ समय के लिए कुछ जगह की जरूरत है।
मुझे लगता है कि हम बहुत करीब आ गये हैं।
मैं अब यह भी नहीं जानता कि मैं
उसके बारे में वास्तव में कैसा महसूस करता हूं।
शायद... शायद मैं वास्तव में पिंग नहीं चाहता
।
मैं अभी आपको सब कुछ नहीं बता सकता।
लेकिन मैं वादा करता हूं,
जब चीज़ें शांत हो जाएँ,
मैं खुद ही सब कुछ समझा दूंगा.
♫ वह आकाश जो बहुत दूर लगता है ♫
♫ और समुद्र जो इतना विस्तृत लगता है ♫
♫ मैं सारा दिन बस लहरों को देखता रहता हूँ
, यह जानते हुए कि हम कभी नहीं मिल सकते ♫
♫ हमारे दिल जो एक साथ धड़कते हैं ♫
♫ लेकिन दुनिया कभी नहीं सुनेगी ♫
♫ हम बस समानांतर रेखाएँ हैं
जो किसी चमत्कार का इंतज़ार कर रही हैं ♫
♫ हालांकि इस दुनिया के नियम
हमें एक होने से रोकते हैं ♫
♫ यह प्यार तुम्हारे और मेरे बारे में है
और किसी और के बारे में नहीं ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि
हम प्यार में हैं ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है
कि हम साथ हैं ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
♫ जब तक हमारे दिल एक हैं ♫
♫ जब तक तुम मेरे साथ हो ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ हमें किसी को बताने की ज़रूरत नहीं है ♫